# ProjetoED_SequenceSet  

Projeto Prático da competência Estrutura de Dados: implementação do Sequence Set  

Descrição: o programa tem por objetivo implementar um Sequence Set, uma estrutura de dados eficiente para
armazenamento e manipulação de uma base de registros de acidentes. Cada registro inclui as seguintes informações:
coordenadas geográficas do local do acidente, descrição do acidente, código postal (zip), título (tipo de emergência),
data e hora, cidade, endereço detalhado e indicador.

O Sequence Set organiza os dados em uma estrutura ordenada baseada em listas, tornando operações como busca e
remoção mais eficientes. A base de dados utilizada já é previamente ordenada por ID para otimizar o desempenho.
Funcionalidades Implementadas:  
1. Importação de dados: Leitura de registros de um arquivo CSV (“base_dados.csv”)  
2. Inserção de dados:  
 • Inserção via entrada padrão  
 • Inserção por meio de um arquivo (“novo.csv”)  
3. Remoção de registro (por ID)  
4. Busca de registros (por ID)  
5. Visualização dos dados ordenados  
6. Encerramento: finalizar o programa

Estruturas do Projeto:  
• Código-Fonte: SequenceSet_final.cpp  
• Arquivos de Dados:  
o base_dados.csv: Base de dados principal (ordenada por ID).  
o novo.csv: Arquivo auxiliar para inserção de novos registros.  
• Arquivos Binários:  
o Os pedaços da estrutura Sequence Set são armazenados em pelo menos seis arquivos.bin, como  
“1.bin”.  
• Executável: final.exe (gerado após compilação).  

Requisitos:  
• Sistema Operacional: Linux  
• Bibliotecas: Nenhuma biblioteca externa utilizada.  

Uso:  
Para executar o programa, siga estas etapas:
1. Coloque o arquivo base_dados.csv e o código final.cpp na mesma pasta.  
2. Compile o código  
3. Execute o programa  
4. O menu principal aparecerá na tela. Siga as instruções para realizar as operações desejadas.
 
Exemplo de Entrada:  
3  
120  

Exemplo de Saída  
Bloco do ID buscado: 3  
ID: 120  
Latitude: 40.0122  
Longitude: -75.2995  
Descrição: DREYCOTT LN & W LANCASTER AVE; LOWER MERION; Station 313; 2015-12-11 @ 01:29:52;  
Código Postal: 19041  
Título: EMS: NAUSEA/VOMITING  
Data e hora: 2015-12-11 01:29:52  
Endereço: LOWER MERION  
Indicador: 1 

Contato:  

Autores:  
• Caio Bueno Finocchio Martins  
• Lana da Silva Miranda  
• Nina Tobias Novikoff da Cunha Ribeiro  

E-mails:  
• caio.martins5@estudante.ufla.br  
• lanamiranda@estudante.ufla.br  
• nina.ribeiro@estudante.ufla.br  
